Core
----------------------------------------------------

Feladat: slice-ok áthelyezése és ellenőrzése (a könyvtárnak megfelelő másik könyvtárba)
pl. ./slice/images/xhdpi -> ./src/main/res/drawable-xhdpi

Egy kép feldolgozásának menete:
1. ellenőrzés
2. kép manipulálás(ok) (pl. 9-patch)
3. a) áthelyezés (felülírás/létrehozás)
   b) törlés (megszűnt, warning a logba)

Képlista input (paraméterrel megadható):
a) rekurzívan minden kép (-r)
b) parancssor paraméterben felsorolás
c) szövegfájl, soronkénti fájlnév felsorolás (nincs paraméterben felsorolás és létezik a szövegfájl)
A pontos fájlnév helyett a * is használható több kép megjelölésére.

Áthelyezés előtti ellenőrzések:
1. létezik-e az új kép minden méretben (kivétellista felmenthet a szabály alól)
2. ha van előző kép (frissítés), az új és a régi mérete egyezik-e (opcionálisan kikapcsolható paraméterrel)

Ellenőrzés üzemmódja (paraméterrel megadható):
a) szigorú: az első hibánál leáll a script (default)
b) megengedő: a script a nem érvényes képeket kihagyja (-f)
A hibák az üzemmódtól függetlenül naplózódnak.


Lehetséges futási hibák (az ellenőrzés előtt):
- ha a képlista input manuális felsorolás - b vagy c -, akkor lehetnek nem létező fájlok
- az új fájl nem érvényes kép


Könyvtárszerkezet:
./slice/cp - a shell script
./slice/images - könyvtár, tartalmazza a designer által küldött sliceokat
./slice/directories.properties - a ./slice/images könyvtárban található felbontásfüggő könyvtárak nevét lehet benne megadni, ha a nevek eltérnek a standardtól (mappelés)
./slice/slice-list.txt - a képlista input szöveges fájl (ha nem rekurzívan és nem parancssoros felsorolással fut a script)
./slice/single-images.txt - kivétellista, a nem minden felbontásban kötelező képek listája
./slice/images/cp.log - az utolsó futás figyelmeztetéseit tartalmazó fájl

A ./slice/images mehet a gitignore-ba.


Rövid leírás opcionális modulokról
----------------------------------------------------

9-patch képmanipuláló modul:
- Az eredeti sliceok helyett '.9.png' végződéssel teszi a képet a helyükre.
- 2 x 2 pixellel nagyobb képet generál és ellenőrzi a patch minta méretét.

Képvágó modul:
- Két attribútuma van: TopBottomMargin és LeftRightMargin
- Kizárólag a margót tartja meg a képből. (jól jön a 9-patchelés előtt, ha a kép "közepe" fölöslegesen túl nagy)

